أد ما مخفق زبالة
متلفق ببالي
كهربا زيادة...  فالبيت متدفق قبالي
ما بتشفق عحالي
نفيري = حقيقة
بتنشق قوافي...
زفيري = موسيقى
عم ابني وسط بوسط ميت مصطنع
متحدي نمط، فصمت بعد ما سمع
كل مين إنتقد أو حقد ع هل أصالة
عم بستثمر بهل فن, ما تتوقع إستقالة (غالي)
ضحيت بصيتي تا عمر إمبراطورية
(أيوا)
بعت خصوصيتي بسعر جمال الغنيية
(يابا)
أسراري ببوحها.. زعل مني أكتريية
فحتالي ارسم لوحة... هالصورة صارت شمسية
(خيي)
فدا دنيي... كرمالن قدمت سنيني
لي عل راديو صار جيي... فاخترعت شي يرضيني:
سيني
والكنت إسمعلهن, هلأ صارو يسمعولي
لي كانو راسي يهزولي.. هلأ صارو من ذيولي
منذ وصولي, راسي أصولي.. إشتكوا! لا ما هيصولي
جيت تا رافع بالمدافع... مش بس تستنظر مثولي
داخوا بصمودي... بس أولع بضمن خمودن
هاشوا برقودي... بس أوعى بحضر ركوضن
حروبي ل خضتها خدتا... بس جبروني ما اطفيا
بدن خدن ياخد شرف كف الايد ل بكتب فيا
نسيا!
بفتش عل مشكل, متل ل عم يبرم عخام
أنا لي دمرت الهيكل, ما بيعصى شقفة حاخام
فهام!
بعالم تاني قاعد... بعالم تاني سافل
بعيد عن المعابد... بعيد عن المحافل
ب إيدي غنجة عاقد... بصدري دخنا قافل
ب اذني بيتو لابد... بذهني لحنها حافل
بعالم تاني قاعد... بعالم تاني سافل
بعيد عن المعابد... بعيد عن المحافل
ب إيدي غنجة عاقد... بصدري دخنا قافل
ب اذني بيتو لابد... بذهني لحنها حافل
أد ما مخلط لأثمي
متملأ بكسمي
كهربا دسمة فالبيت.. متملك بجسمي
ما بتسلق عخصمي
أربابه محيناها
بتألق بإسمي
ألقابه تخطاها...
عم بشهر أدب بأدب منزوع و جافي
لو بنشر عتب, عن كثب هو ذو ثقافي
خبر لي انجدب... في حدا بندب ما خافي
ف خطب, كتب كثافي.. ت انتدب فن القوافي
(حافي)
كفاية من الماضي... لازم نكفي الألفية
والي مش قاضي... جازم تصفي عرفية
kirov repor...
جاي بمنطادي... حازم قذائف حرفية
عازم و ملازم أشعاري... هازم ردائف فنية
هاي هيي
بتقطعني من الحطب... بوقد أعدائي بتشهيرها
أصلاً شو بتفرق عالذهب.. طلعت أو نزلت الليرة؟
فعم ديرا بهيامي... و عم واجه السوط بالصوت
كيف بك تفهم القيامة.. و بعدك خايف من الموت
آه؟
ثائر مش ناكر ما قبل قبل تشرين
بهاجم و بفاخر... ما بعد بعد اللعين
وطي صوتك ما تجاهر.. مش فالل بحلف يمين
(ولاه) من الموسيقى ما بهاجر.. و بهجر مستوطنين
إنت مين؟؟!
ابن يمين؟ ابن يسار؟
بنيامين؟
بالأنوار، بالأخير:
في الجميع و في نزار
عار عل قونن هل لعبة، شاف صعبة شريعة غاب
أسد للقمم هي وعدي و من بعدي ما يخلق راب
يابا